叮噹…
你做咩事啊？
大雄
媽媽，二叔嚟咗探我哋啊
不過我有事啊，有咩事咁緊要吖？
快啲入去打個招呼啦
係，二叔
歡迎你啊，嘿，大雄，我哋好耐冇見喇
大雄成日都係咁冇搭法嘅
哎吔，大雄真係吖
叮噹啊
你要救下我至得喇，叮噹啊
呢一次你一定要救我啊，次次都係噉嘅
又係治安蝦你呀？
唔係啊，我唔見咗買嘢嗰個籃啊
仲有啊，連埋媽媽個銀包都係…
係噉樣，頭先我買完嘢行返嚟嗰陣
見到一隻好稀有嘅蜻蜓
所以我咪一直跟住佢囖，跟下…
不知不覺就去到後山度喇
到我發覺嗰陣，個籃已經唔見咗喇
噉樣啊，你有冇再第二度揾過啊？
我梗係有啦，不過揾嚟揾去都揾唔到
如果係噉，糾纏桶係畀人執咗去㗎喇
噉，而家點算啊？
哦，係喎嗬？
大雄啊
我頭先叫你去買嘢㗎，大雄
做乜嘢呢？
唔喺度𠸏？
真係激氣啊，叫張大妹幫我買嘢呢
梗係虎頭蛇尾啊
一個買餸籃呀？
係啊
裏便有啊，洋葱啦，幾隻雞蛋啦
裏便仲有個銀包𠻹㗎，哎吔
噉就真係對唔住喇
冇人攞過呢樣嘢嚟警察局喎
係啊，今次冇希望喇
你又唔使咁灰心啫，死啦
媽媽知道咗實鬧死我㗎喇
呢啲貓我走時都救唔救勻㗎
喂，大雄啊，你唔好咁快就絕望啦
我同你再去後山嗰度揾過啦，好唔好啊？
哎吔，你就係喺呢度放低咗個籃㗎嗱？
係唔係啊？
我記得呢，好似係呢度啊
好啦，噉就喺呢度
用啲粉筆畫個圓圈先啦吓
唔係啊…好似係呢邊啊
唔係啊，呢邊啊
好先，先…
噉佢啊，呢邊…
呢邊先到啊，好先…
喂，大雄啊，你諗清楚先講好唔好啊？
我邊度記得清楚先得㗎？
係噉就冇辦法啦
噉我將所有有可能嘅
地方都畫個圓圈先啦吓
哎吔
轉咗之後又點啊？
唔使心急嘅
確定時空轉移機
係幾耐之前嘅事啊？
我睇係大約20分鐘之前啦
大約20分鐘𠻺嗎？
好喇，準備好喇，可以開掣喇
喺度喇，好嘢
我哋用轉移機將呢度嘅空間同過去轉移
噉樣即係話呢
呢個圈入便嘅地方係
屬於20分鐘之前㗎喇
係20分鐘之前嘎？
係啊，20分鐘之前呢
個籃仲未畀人執去，所以咪仲喺度囖
可以推前20分鐘
噉即係可以再推前啲啦
扭下呢個轉盤就得㗎喇
又係幾好玩喎
喂，借畀我玩下吖
哎吔，你扭得太過犀利喇
睇下，呢度係個海嚟㗎
噉即係喺遠古時代呢一度
本來就係一個大海嚟㗎
哎吔
好容易啊
大雄啊
快啲將軟延時機轉盤轉返嚟現代先啦
哎吔，呢次唔係喇，我留低咗喺嗰度啊
哎吔，噉我哋而家點算好啊？
你攞佢返嚟啦，好啦
趁住條好龍望開第二邊去執返佢啦
到我喇，哎吔，弊喇
唔使驚啊，最緊要就係定啦
我畀啲聽話湯丸佢食呢
噉就唔使怕㗎喇
哎吔，等我揾下先啦，邊度呢…
哎吔，唔見𠸏？
唔見啊…
怕啊，呢次實死喇
我已經好搏命噉揾緊㗎喇，唔好啊
唔好啊，我…
我好驚啊
加油啦
好啦，冇事喇
嗱，你而家乖乖地返入海底度啦
有機會喇
哎吔，頭先真係好危險啊
我幾乎畀佢嚇到暈低啊
一日都係你唔好啊，你仲好講
我知道係我唔啱啊
好啦，我哋返屋企啦，真係冇你收啊
頭先呢，真係得人驚啊
爸爸同叔叔唔知喺度講
緊啲咩事咁開心呢？
係啊，好似好開心噉啊
係啊，係真㗎
而家每逢見到此樹呢
都不期然噉諗起往事㗎喇
係呢，棵柿樹而家係咪仲喺度啊？
好可惜，幾年前已經枯咗㗎喇
每逢到咗秋天呢
嗰棵柿樹就結滿果實㗎喇
我哋細個嗰陣生活又好窮困嘅
好難先有機會食到柿嘅
哥哥啊，你摘一個畀我食吖
而家仲未食得㗎
等再成熟啲先至摘畀你食啦
你忍耐下啦，噉好啦
到後來，啲柿都熟晒喇
但係大哥你呢，就…
你就好啦，你有棵柿樹呀？
係啊，我好羨慕你啊
我可以請你哋食㗎
好食呀？
你哋要食幾多都畀你哋吖
吖，好好食啊
哎吔，好多謝你啊，野比
野比啊，你可唔可以請埋我哋食啊？
冇…
冇所謂啦
細佬啊，你唔好喊啊
有咩辦法喎？
我都唔想𠺢嘛
嗰陣時我真係好傷心啊
而且仲好嬲你𠻹啊
我都知道，嗰陣我都覺得好唔安樂啊
好想揾返啲嘢嚟補救嘅
但係我又做唔到啲乜嘢
到而家我諗返起都仲好唔安樂啊
留低咗個噉嘅回憶真係可憐啊
係人都想有一個開開心心嘅童年生活㗎啦
爸爸佢太過可憐喇，冇錯係啊，大雄啊
你做咩突然間停低都有㗎？
喂，借你個法寶畀我咪得？
叫你做乜嘢啊？
你畀我先啦
喂，大雄啊，唔通你想啊？
係嘞，我就係想返去爸爸嘅童年時代
好啦，我知道喇
大雄，你嘅心理真係良善㗎喇
我就係鍾意你呢五日
細佬啊，你都係放棄罷啦
無論你點樣淋水啊
都要等到出年先至會有果實㗎喇
唔得啊，我只要淋多啲水呢
一定會有果實生長㗎，我唔會放棄㗎
既然係噉呀，聽日先再淋過啦，好冇？
叮噹啊
大雄啊，我哋轉移到一日之前啦
嗯，一於噉話吖
好嘢啊，成功喇…
好似有人嚟緊喇
梗係爸爸，爸爸梗係仲好擔心呢件事
所以佢瞓唔着啦
都係我自己太負老之過啦
後悔都太遲喇哎吔
點解我爸爸冇發覺𠸏？
好啦
點解會咁多紅柿𠸏？
生出嚟喇
喂，細佬啊，快啲出嚟啊
好喇，我哋都要返去喇
我諗而家呢
爸爸同紅色嘅回憶一定改變咗㗎喇
當時發生嘅事真係令人不可思議啊
棵樹本嚟一個紅柿都冇𠸏
眨下眼成樹都係喎，當時我見到之後啊
開心到不得了啊，係噉樣
你哋之後又點樣做啊？
哦，原來你哋都喺度呀？
嘿，仲使問𠸏？
我同你爸爸梗係大餐一餐吖嘛
噉就真係好啊，嗯
大雄啊，你買嗰啲嘢呢吓？
叮噹啊，嗰個餸籃呢？
我知你哋放喺邊度啊
哎吔，你哋兩個究竟喺度搞乜鬼啊？
係噉啊，我…
大雄啊，你再諗下𠻹啦
唔通喺嗰度？
呢次弊你又留低咗弊喇…
積氣啊，又試留低嘢都油嘅
正當呀？
究竟發生咩事啊？
你都老老實實講畀我知喇喎
因為呀，我都唔知點講先至好啊
大雄佢吖
即係點解成日都咁冇腦嘅呢吓？